+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
                        Краткое описание диспетчера задач 
			     RT_HW_Base.sheduler() в библиотеке RT_HW_BASE.h
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
Используемые термины:
 Номер задачи - байтовая переменная (uint8_t).
 Событие - значение, которое сохраняет значение в течении текущего цикла loop(), 
           В начале следующего цикла значение сбрасывается(=0).
 Диспетчер - функция RT_HW_Base.sheduler() из библиотеки RT_HW_BASE.h.
 Задача - законченная совокупность запрограммируемых пользователем действий.
 Проект - совокупность задач.
 Программное прерывание - микрооперация функции с выходом из неё с фиксацией точки прерывания. 
                          При следующем функции она возобновляет работу с точки прерывания.

Диспетчер генерит номера 5-ти типов задач(перечень по приоритету): оперативные,быстрые,медленные,фоновые,свободные.
Номера задач используется для управления вызовом задач. 
Диспетчер должен вызываться в каждом цикле loop().

При каждом вызове диспетчер генерит отличный от нуля один из 5-ти номеров задачи.
Это значение которого сохраняется в течении текущего цикла loop(), в начале следующего цикла все номера задач 
сбрасываются(=0).

Номера задач (перечнь по приоритету) изменяюся периодически или в случае со свободными задачами последовательно:
  Оперативная задача(RT_HW_Base.shed.num.quick) - периодически( 10ms) от 1 до RT_HW_Base.shed.quick.qnt(default=5);
  Быстрая     задача(RT_HW_Base.shed.num.fast)  - периодически( 25ms) от 1 до RT_HW_Base.shed.fast.qnt (default=4);
  Медленная   задача(RT_HW_Base.shed.num.slow)  - периодически(250ms) от 1 до RT_HW_Base.shed.slow.qnt (default=4); 
  Фоновая     задача(RT_HW_Base.shed.num.fast)  - периодически(100ms) от 1 до RT_HW_Base.shed.back.qnt (default=5);
  Свободная   задача(RT_HW_Base.shed.num.frdm)  - последовательно     от 1 до RT_HW_Base.shed.frdm.qnt (default=25); 

Для сохранения логики работы диспетчера не следует создавать задачи, которые с управлением более чем 7-8ms
при вызове задачи. Для этого в задачах следует использовать функции с программным прерыванием.

Номера свободных задач изменяются в каждом цикле loop() если уже не назначен номер другой задачи. 
Исходя из логики работы диспетчера чаще всего вызываются свободные задачи. 

Свободным номерам задач рекомендуется подключать задачи, которые не привязаны жестко ко времени выполнения 
и/или  содержат функции с программными прерываниями.

Применение диспетчера позволяет существенно увеличить скорость выполнения пользовательских проектов.

Для эффективного использования диспетчера используемые функции не должны содержать функций delay()
или иных узлов, которые приводят к длительному выполнению функций. Обычно это достигается через применение программных прерываний.
Этим требованиям удовлетворяют библиотеки разработчика ecoins@mail.ru, их названия начинаютя с префикса "RT_HW_".
Использования библиотек других разработчиков могут привезти к сущестенному снижению скорости проектов и это не зависит
от того используется диспетчер или нет.
---------------------------------------------------------------------------------------------------
Дополнительные выходы диспетчера:
RT_HW_Base.shed.control(uint8_t) - каждый цикл loop() меняет инвертирует значение (0/1). Если значение control выводить на пин, 
                                   то с помощью логического анализатора можно получить много полезной информации о работе проекта.
RT_HW_Base.shed.eventSec(uint8_t)- событие 1 раз в сек.
RT_HW_Base.shed.blinkSec(uint8_t)- меандр с полупериодом 1 сек.
RT_HW_Base.shed.cycle(uint32_t)      - быстродействие в loop()/сек.
RT_HW_Base.shed.smallCycle(uint16_t) - быстродействие в loop()/сек/1000.
RT_HW_Base.shed.cntSec(uint32_t)     - время наработки в сек;
bitRead(RT_HW_Base.shed.eventBlink,0)- событие loop().
bitRead(RT_HW_Base.shed.eventBlink,1)- событие   10ms.
bitRead(RT_HW_Base.shed.eventBlink,2)- событие   25ms.								   
bitRead(RT_HW_Base.shed.eventBlink,3)- событие   50ms.
bitRead(RT_HW_Base.shed.eventBlink,4)- событие  100ms.
bitRead(RT_HW_Base.shed.eventBlink,5)- событие  250ms.
bitRead(RT_HW_Base.shed.eventBlink,7)- событие 1000ms.
---------------------------------------------------------------------------------------------------
